La durabilité fait valoir
le "quoi", le "où" et le "comment"
de la pêche.
Mais c'est le "qui" et le "pourquoi" qui sont d'importance pour moi.
Je veux connaître les personnes derrière mes choix de repas.
Je veux connaître mon impact sur eux.
Je veux connaître leur impacte sur moi.
Je veux savoir pourquoi ils pêchent
Je veux connaître la façon dont ils comptent sur l'abondance de la mer
pour gagner leur vie.
Comprendre tout ceci nous permettra
de transformer notre perception de la récolte des produits de la mer
depuis un bien marchand
à une opportunité
de pouvoir restaurer l'écosystème.
Cela nous permettra de célébrer les produits de la mer